Netflix Programı

	Bu 2_beniOku_180202085_180202086.txt dosyası, Netflix Programı  Uygulamasıdosyaları projesi koduna aittir. 
Bu paket, kod ile aynı dizin içerisinde bulunacaktır.

1-PAKETİN İÇERİĞİ:

	2_180202085_180202086.txt(Uygulamanızın tüm kodlarını içeren txt dosyası) -- 2_180202085_180202086(orijinal proje dosyası) --
	2_180202085_180202086.pdf(Uygulama rapor dosyası)  --  2_180202085_180202086.zip(Bütün dosyaların arşivlendiği zip dosyası)--
        Labb_3 JAR(Netflix Uygulamasının jar dosyasıdır)

2-SİSTEM GEREKSİNİMLERİ:

	java Complier olan herhangi bir bilgisayar olması ve SQlite-jdbc.jar kütüphanesinin olması yeterlidir.

3-KURULUM:

Bu kod, iki adet Windows kurulu makinede çalıştırıldı:

    Furkan'nın Windows 10 Education yüklü dizüstü bilgisayarında.
    Berke'nin Windows 10 Pro yüklü dizüstü bilgisayarında.

Bu iki durumda da kod, herhangi bir hata vermeden, daha önceden belirlenen kriterlere uygun çalıştı.


4- PROGRAMIN ÇALIŞTIRILMASI

	"2_180202085_180202086" dosyasını Netflix uygulaması Labb_3 JAR adlı dosyanın içerisindeki “RUN.jar” uzantılı dosyanın çalıştırmasıyla 
sorunsuz bir şekilde başlar. Diğer bir seçenek olarak  İDE üzerinden proje dosyası olarak çalışatırılmak istenirse 'sqlite-jdbc-3.30.1.jar' 
jar dosyası kütüphaneye eklenmelidir.'sqlite-jdbc-3.30.1.jar 'dosyası, proje dosyasının içinde bulunmaktadır.

5-KODU DERLEME:

	Bilgisayarımızda kurulu olan Cderleyici ile kodu kolayca derleyebilirsiniz.(Netbeans tavsiye edilir)
Derleme bittikten sonra kolayca programı çalıştırabilirsiniz.


6- PARAMETRELER:
	
	Programın çalışması için başlangıçta herhangi bir parametre gerekmez.


7- PROGRAMIN KULLANIMI:

	Netflix uygulaması “RUN.jar” uzantılı dosyanın çalıştırmasıyla sorunsuz bir şekilde başlar.
 Eğer kayıtlı bir kullanıcı var ise filmlerin bulunduğu ana sayfa ekranına bilgiler girilerek
 giriş yapılır. Eğer kayıtlı herhangi bir bilgi yok ise kayıt ol butonuna tıklanarak kayıt
 olma sayfasından işlem gerçekleştirilir.Kayıt olunduktan sonra da film ve dizilierin olduğu 
sayfaya giriş yapılır.









